Repository: FlipByBlink/PlainShogi
Catalog: PlainShougi/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# 🌏Plain将棋盤
source: PlainShogiBoard
ja: Plain将棋盤

# 🌏あそび方
source: How to
ja: あそび方

# 🌏駒を移動する
source: Long press a piece, move it
ja: 長押しで駒を持ち上げ、そのままスライドさせて移動する

# 🌏駒を裏返す
source: Double tap a piece on the board: Turn it
ja: ダブルタップで盤上の駒を裏返す

# 🌏盤面を元に戻す
source: Initialize
ja: 盤面を元に戻す

# 🌏オプション
source: Option
ja: オプション

# 🌏English表記に変更する
source: English term
ja: English表記に変更する

# 🌏細かな使い方
source: More how to
ja: 細かな使い方

# 🌏盤外の駒を削除する
source: Triple tap a piece out of the board: Delete it
ja: トリプルタップで盤外の駒を削除する

# 🌏盤面を書き出す
source: Export shogi board as plain text by dropping a piece into other apps
ja: 駒を他のアプリへドラッグして盤面をテキストとして書き出す

# 🌏盤面を読み込む
source: Import shogi board by dropping export-text into shogi board
ja: 他のアプリからテキストを盤上にドロップして盤面を読み込む

# 🌏AppStoreのアプリページを開く
source: Open AppStore page
ja: AppStoreのアプリページを開く

# 🌏ソースコードを確認する
source: Check source code
ja: ソースコードを確認する

# 🌏テキスト書き出し例
source: Example
ja: テキスト書き出し例

# 🌏セルフ広告
source: self-AD
ja: セルフ広告

# 🌏セルフ広告について
source: About self-AD
ja: セルフ広告について

# 🌏広告説明文
source: This App shows banner advertisement about applications on AppStore. These are Apps by PlainShogiBoard developer. AD banner is rarely presented. It appears one in every six times. To hide the banner, tap the × OR swipe down.
ja: 広告としてAppStoreアプリケーションに関するバナーを表示します。Plain将棋盤デベロッパーによるアプリ群が表示対象となります。広告はたまに表示されます。このアプリを6回起動する度に一時的に広告が有効になります。バナーを非表示するには「×マークをタップ」もしくは「下向きにスワイプ」をしてください。

# 🌏了解しました
source: OK
ja: 了解しました

# 🌏メニューを開く
source: Open menu
ja: メニューを開く

# 🌏閉じる
source: Dismiss
ja: 閉じる

# 🌏プレーンテキスト
source: Plain text
ja: プレーンテキスト
